标题：潜江市住建局党组理论学习中心组暨党组会议纪要
来源：潜江市人民政府
URL：https://www.hbqj.gov.cn/szfhcxjsj/zfxxgk/fdzdgknr/qtzdgknr_34504/zfhy_60463/202410/t20241024_5385934.html
抓取时间：2026-04-03
文种：会议纪要

2024年4月3日下午，局党组书记、局长龚义海同志在五楼会议室主持召开局党组理论学习中心组暨党组会议。会议集中学习了习近平总书记近期重要讲话和省市有关会议、文件精神；安排当前重点工作；研究相关事宜，现纪要如下：
会议集中学习了习近平总书记分别在二十届中央纪委三次全会、在省部级主要领导干部推动金融高质量发展专题研讨班开班式、在中共中央政治局第十二次集体学习时、在2024年春季学期中央党校中青年干部培训班开班式上的重要讲话精神；学习了全省奋力推进中国式现代化湖北实践大会和省委农村工作会议精神；学习了市纪委九届四次全会会议精神和《领导干部干预统计工作记录报告制度》以及2024年市委政法工作要点。
班子成员围绕学习贯彻习近平总书记关于中国式现代会的重要论述和全省“新春第一会”精神，结合本职工作进行交流发言。
会议指出，一是要深刻认识“新春第一会”的召开背景，确保整体把握会议精神，做到融会贯通；二是要全面学习“五个一”的重要意义和深刻内涵，明确住建工作目标任务；三是要牢牢把握落实精神的方法和路径，不折不扣抓落实，推动生态环境治理、产城融合双集中、就地城镇化、乡村建设等重点工作取得实效。
会议强调，要按照“任务压实、责任上肩、调度精准、作风硬朗”的工作要求推进当前重点工作任务，包括创先争优、安全生产、作风建设、业务能力建设和工作落实机制等。
会议还审议了其他事项。
